一下子爱变得容易
你要依恋爱只有一个目的
争取胜利这些都没有减下去
但是也没有增加
Hellohello
下午好谢谢九二五的粉丝
谢谢谢你的粉丝谢谢碎的粉丝牌
谢谢呃色的粉丝牌牌
谢谢福亚的粉丝牌
谢谢谢谢
下午爽谢天也是n二来播了
我的天哪
睡了个爽
真的这几天感觉这几天睡了个爽
还以为主播要爆个大的
什么大的谢谢迟到夜的棉花糖
谢谢谢千诺弱的钢蹦下午好
先砸一个钢蹦就等主播开播呢
然后南天的开播动态壁纸好漂亮
怎样才能获得呢
这个是六月份的舰长礼物
谢谢
迟早业的棉花糖知道下一句要说什么哦
不知道啊这个是六月份的舰长礼物
那么从看着六月这个叫什么来着
六月周年的时候的那个舰长礼物
就是谢小鸟仙贝的爱心抱枕
谢谢
错过了怎么办
错过了怎么办呢
大家大叔这个六周年的敬礼错过了怎么办
啊
从继续装哭到最大家觉得应该怎么样才能
够唉怎么办呢
哎
我知道六周
我这个动态壁纸的壁纸
嗯
我这六周年的周动态壁纸有没有传上去啊
我传了没啊
在家我穿我传的过去没有我忘记了
我靠跟你传了是吧
哦喘了那错过了怎么办呢
错过了你上你你你在上上个什么才能获得
呢
啊这六周年我说的六周年四周年
六月份六月份四周年对的
可能在干嘛
六月份四周年的建立
其他的都还没做呢
我打算我打算最近就是唉很忙碌
很是忙碌
近期就把这种之前六月份之前欠下的礼物
都
都发了
上个红红是不是有点太贵了
哼这个红红有点太贵了
Hellohellohellohello
下午好
上一个舰长
这上一个店长再送一个亲密之旅
我就发给你一遍
哼嘿
一直谢谢草姑的钢蹦错过六周年六周年录
播在哪
里看六周年的录播
你可以现在就是暂时锁定的一个状态
你可以在这个什么
你可以在呃呃呃什么时候呢
呃
二零二啊八年的
你可以在二零二八年的六月十六
号的时候解锁是俺个舰长吗
对上一个阵长再赠送一个千年之旅
可以吧
我不多理你的
主要最近有亲密助理活动啊
大家没送都可以送一个
嗯这里主播跟大v连动呢嗯可以改变
嗯那那那节目呢私心记得过
我发现我最近我的手机
我的电池寿命变短了
家人们哦我的手机才买半年呀
它怎么就从上限从百分之百变成九十九了
呀
大家就是我之前没有关注过这个东西
这你们那个用过手机
关注过这个东西的人告诉我一下
这是正常频率吗
谢谢delusion的棉花糖
谢谢nike
我这个都我手机电池最近就觉得没耐用
就没那么耐用
百分之一很多吗
百分之一不多
但是感体感上觉得没有没有
就是体验上觉得耗电速度变快了
我不知道为什么
我感觉平常手机拿出去一天
你你都儿都不需要充电的
现在拿出去一天玩是一定要充电了
你买了电池险巴不得多跳一点啊
我我买了吗
我还没卖
我忘记了
昨晚手机出门百分之三十的电
到地方百分之二十买晚饭
扫码只剩百分之十到家百分之一
你这个电池太不耐用了
睡觉的时候手机要关机
醒了之后再开机吗
真的吗
这样是有的吗
下午好
真的好
你手手机到到时候已经七十了
那不是非常那不是非常不耐用吗
半年百分之一全部掉完
要五十年还不够用
这一般掉了百分之八十左右
其实就电池这个消耗就不是特别那个什么
了
百分之八十左右的时候
我觉得电池就已经不是很耐用了
就是你用你出门你半天就得充一次了
把你的换电池就好了
六到七十块钱一块太便宜了吧
这哪里的劣质电池啊手机都这么贵了
换电池这么便宜你不怕对手机不好吗
哦怎么提示你亲密之旅可以送呢
因为今天天数累够了呀
所以大家可以送点亲密之旅哦
你说你的亲密之人都在炸弹已部署
我靠六六七十的池池充了
充的爆炸了怎么办啊
我去在床边充电然后爆炸了
去官方售后换好像好像只能这样子了
京东买的并不担心啊西行
但是还是注意安全吧
这个想和蜀姐联动吗
那当然了
蜀姐可是大明星当然想跟她联动了
怎么不想呢
嗯怎么不想呢
换电池正常两三百
两三百好像也不便宜
不对吧两三涨两三百吗
现在的那种正经的那种手机
那种电池要换的话感觉不止两三百
唉感觉起码要六七百
七八百以上贵一点手机就更贵了
现在手机电池可贵了
因为就是现在手机电
其实我觉得电池是最不耐用的
就其他的都还好吧
手机其他都还好听的话
都不这个月没有航海粉丝日
但是有超能粉丝节
八月二十六号有亲密度加成
百分之八百分之二百
哦这样子
喂哼真的就两三百吗
是吗
我不知道唉因为我没有
因为我没换过电池
我之前买买的手机都是很便宜的那
种就两三千块钱都不贵
所以呢用个两用用了两年多
三年左右的时候我就寻思换电池吗
没必要吧直接换了吧
我一般都是这样子的执着
所以我没有换过电池
我以为会比较贵呢
难道这原来这么便宜吗
官官方的电池哦这么便宜的吗
居然见着两三百吗
我怎么在印象中以前的印象中就是换个电
池是非常贵的
崩溃
我现在用的什候是我现在是苹果
还有背吗
嗯现在就怎么办
以前的旧手机拿来就是就当工作
手机用让人疼
从然后买了一个IOS的苹果果
别的都还好是吗
好烦人啊换一旦换了
防水就大打折扣了
可是其实也没有那种
我感觉我用手机这么多年了
家人们我用我用手机这么多年了
我都没有把手机就真的掉进过很很夸张那
种什么水里啊
河里就只是偶尔偶尔会沾上几滴水而已
苹果原装比较贵原装多少钱
谢谢迟导业的专属灯牌
我靠这是什么专属灯牌
是什么专属灯牌
那你固定会错就是很讨厌呢
谢谢天诺热的泡泡机
赴腾的火五十电池一个的专属灯
牌
那这个那不是那这个专属灯牌会有会卡会
什么意思
就是但他也是一种粉丝牌吗
请问谢谢石草爷的钢泵六七二三大嗯
ok啊
谢谢你哦
谢谢你的六七二三谢少爷的专属灯
牌谢谢
自己换电池很便宜啊
我连手机怎么拆我都不知道
呵呵
我连手机的拆
这这是在哪里拆开
我都不知道
是
但是你小米十五官方换电池才一九九一一
怎么这么便宜多谢刘备的专属灯牌
谢谢
这个专属灯牌是什么什么活动礼物吗
还是说是新礼物还是活动礼物
网上有教程算了吧
我觉得就是这种事情还是交给专业
人士来做吧我怕我我怕我整不好呀
有特效
是的我看到了有那个特效普通灯牌
那没有卡粉丝牌的人送这个是不是也可以
卡个粉丝牌跳
不停就快
是的是的我觉得也是
我觉得也是吧
不要就是什么专业人士的
就是专业的事情交给专业的人干
我们还是不要去做这种没有把握的事情
免得把自己的手机弄坏了
对不对
谢谢诺弱的人气票谢谢掉了
下午好不就谁你很下午好
下午好
嗯这是粉丝团礼物没牌子不能送
哦原来是这样哦原来是这样的
我以为这个就是新新那个粉丝团礼物
哎这个时候就要说了
哎
大家有没有在粉丝团界面看到一个礼物叫
做亲密之
旅啊大家亲密之旅送这个的话
可以在这个千面之旅的活动里帮主播打打
排名哦
大家如果说可以送的朋友们可以送一个哦
好几天才能送一个呢
所以说既然能可以送一个哟
哈哈哈嗯自自己换电池
三十到五十搞定好牛啊
动手能力太强了我还是没有这个信心
谢谢英法骑士的粉丝牌礼物见面在男人找
不到怎么怎么
是真找不到还是假找不到
谢酷挂的粉丝牌
在这个粉丝团的那个礼物的那个粉丝
团的那个里面啊
就算打上第一跟叔姐联动嗯的呗
脆弱嗯
呐嗯呐
假装打上第一跟苏姐联动了呀
哦
我们是第五十一
我们好像很难打上第一
第一都两千六了我们才六百
我们差二十个啊非常之难啊
线下联动吗
嗯
呢嗯呢你看人家打上第一都只能跟大明星
线上联动
而我打上第一可以跟大明星线下联动
嗯啊我去可以跟他们去线下联动
这多爽啊哦嗯嗯是喝口水
哎
我很能一起去看那个吗那个吗那个那个吗
嗯哪个哪个
我不知道你们在说哪个那个哪个啊
是谢谢墨水寒的舰长谢谢你的舰长
换到你哎呀的非常感谢
谢谢舰长祝你身体健康
万事月天天开心身上平福啊
天空
谢谢舰长
照映着夜
直接直接四连就行了
四连不行四连不行四连是不对的
四连不对四点是不好的
第一名奖品比比我还抠嗽
哎也不是也不是
第一名奖品被冰火扣走的原因了
是因为主播的粉丝量不够
没有被划分到累
没有被划分到这个什么来着
呃那个群星和明星赛道啊
还是大家先给我点个关注吧
比起这个大家先给我点个关注
怎么样呢
主播直播四年归来人是潜力股
怎么说大家很有潜力哦
现在名字没啥好改的棉花糖
谢谢
现在的舰长正好还有波波
那那当然了我们要为了主播是什么
我们要为了主播是底边
很有潜力
什么意思
什么叫为了主播
是底边
很有潜力啊
我怎么没听懂你这句话
嗯下午好下午好下午好
还不叫分裂不够努力
没有没有怎么会是大家的问题呢
是我的问题呢
是我的问题吗
是我直播四年归来人是底边
真是抱歉呢
是是你没有发现这个底边
这不能这么说
潜力赛道的这个竞争很激烈吗
竞争这么激烈不是抽几边不看了
那好吧嗯那你恐怕要看我一辈子了
大家我们不说比别我们说小众宝藏啊
对的我们是小众宝藏直播间
嗯那份爱主播说来的是
你们说的
就是你们说的那我能播一辈子吗
我能播一辈子只要是底边就能一直播
如果说要哪天做大了
说不定压力就变大了
压力变大了那可能就不能一直播了
这么一说是不是嗯哼这么这么一说
是不是我是底边有底边的好
不要瞧不起底边别人瞧不起几遍好吗
快给底边先点个关注
现在给底边点关注
现在还是底边的原始粉丝
如果说以后再给几边点关注
就会被啊不对
如如果以后这个主播变不底
别了跟主播点关注的话
那就那那个什么了
那就看不到那个主播的这个叫什么
来着
就主播可能会把你的关注埋没了
千剑千剑坚定我毕业的决心穿啊
你别惯了
嗯原来恩是这么想的
再也不是某吧炒作主播了啊
别的题别在某吧炒作我好吗
要是在某吧炒作我呃哈哈呃哈呃是好事还
是坏事啊
嗯
未必是好事啊
点了下再给人他点了
可以卡个牌子
卡牌子可以送个亲密之旅
受亲密之旅游
可以可以那个上个电脑支试一下主播主播
我今天过生日能送你一双手指袜子吗
什么
你今天过生日吗
祝你生日快乐
happybirthday
祝你生日快乐祝你生日快乐
我的礼物呢嗯PSB八还没直播间人多啊
那说明我们PSP信都呃
都就是比起在别的地方看主播更喜欢在直
播间看主播也
蛮好的是吧
主播还能怎么烂潮
身高不上不下卡卡着啥意思
身高不上不下卡这儿了就不能吵了吗
我诶不过这个时候这个时候要给你们看一
下主播这个月
的草稿图了
主播这月见本月见礼的草稿图已出炉的家
非常之可爱的
非常之可爱的蓝天的钥匙
小饼图我根本不想见
这是草稿还没有还没有正式
还没有正式画完
但是大概是这个样子的
嗯这个到时候做一个打卡棒
你们出去玩可以带着然后拍照
把难听的钥匙带着难听的钥匙走遍天涯海
角吧
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嗯拿着我的钥匙快滚啊啊
这是什么表情
这个表情就是嗯这样的表情就是听了听了
就是呃别人会
发出难听钥匙的音乐的时候
就会露出这种疑惑的表情
现在在外面打卡干嘛呢
这钥匙能打开主包的心门吗
啊新门吗
哇带心的锅锅肉
Ilookgood哈哈
其实主播的心主播的心门一直都没有关闭
过
主播的心智壁一直都很薄的
哈哈哈哈哈哈哈
主播的心质壁一直都很薄的
只要你用心感化我
我就能为你敞开再帮我一知道不知
道不
你要搭比清秀山赛车钥匙
可惜赛车一般不要
也是要用钥匙开的吗
我不能阳我守护甜心薄
我薄在哪
不薄吗
我的心脏壁不薄吗
主播的心的壁很很很薄的攻略
推荐什么方面的攻略
嗯hello你回归宝藏直播间了
我的兰兰呢
Hellohello下午好下午好
酬勤酬勤都愁都愁
我去这个时候一想到晚上可能还要再啊晚
上可能还要再
来播一次就觉得更愁情了
对吧
嗯上个小作文说心之壁很厚
心之壁不厚不厚
不讲不讲不讲小作文的事
动感这是钝感
还好吧还好吧也挺好的
不是坏事儿爱你哦
我的指甲全部都被我掰下来喽
我的指甲全部都被我啊已经好久没有感受
到这种手指头
能够直接触到键盘的感觉了
已经很久没有感受这种感受到这种玩手机
你不需要就是说就是你打字的时候
不需要留下那个指甲的间隙的感觉了啊啊
多个压抑的啊我的是一个听着好痛
我之前指甲真的很长但不痛
但其实不痛要变成FFPS高手了
美甲专用键帽很难用
各位那个真的还蛮难用的
其实并没有很好用其实并没有很好用
各位感觉已经很久没有上厕所
不用洗手了谁上厕所不用洗手
不是谢谢百里月的爱心抱枕
谢谢
谁上厕所不用洗手我真服了
你的指甲本来就比肉长
剪到最短也这样
那说明你的甲床说明你的说明你的假床很
长啊
这是好事
我的甲床就很短所以我要做指甲
我就必须得把指甲留长一点才好看
所以每次要做指甲之前
我就不能剪指甲不能剪指甲
指甲变长了我就很就很打字
就很不方便嘛
那我也可以弹琴了
家人们虽然说我已经很做美谈了
终于二终于变成短甲人了
再也不想短期内再也不想留长指甲了
我要变成我要变成那种呃头也不洗头
也不洗脸也不洗牙也不刷
指甲也不做
然后头发也头发也变短
就是澡也不洗那种超级邋遢
流浪汉在家里面待一周
嗯哼亲密之旅是什么赛道
我是潜力赛道哦啊我是潜力猜透身
高高的人假床比较长
你什么意思啊
这个在哪里听说的这是哪里听说的呢
我请问红里闪烁
欢迎我想我我要在家里边狠狠的狠狠
的当宅女在零星听说咱们只要努力获得胜
利
就可以和至高王联动要努力一下吗
当然要努力一下啦
所以大家请在亲密之旅不对
请在粉丝团里给主播赠送一个亲密之旅
谢谢谢谢大家
有骨味人呢怎么了
反正你们又没有可以闻到味道的手机
你一点也不高
你看刚刚那个人宅女和不讲卫生两码事吧
我要当一个不讲卫生的宅女
那怎么了啊是那那怎么了
原来是为了联动掰指甲啊
原来是这个意思吗
啊还能这么思考还能这么思考
呃原来是为了联动摆的指甲
那必须得获得第一了啊
是的
你们以为矮人联盟的至高王这么好约吗
很难约的
很难约的吃菠萝是什么意思啊
为什么要吃菠萝
我只喜欢看菠萝谢谢南极的粉丝
来谢阿玛的钢蹦主播
你看到我私信给你发的雷霆封面了吗
我好像早上的时候看到过
好像早上看到了谁呀
那是谁直播忘记了
是版面直播直播间封面吗
版面直播的直播间封面吗
怎么这啊应应该是播播的联动象象剪指甲
吗
什么意思
我就不能当一吗
唉但是我现在指甲很疼
就是我现在指甲是只是剪直播播间封
然后就就脑挠痒痒都很疼
这个这个状态是不可以当一的的
现这个状态态不可以当一的
不看矮公不是不看矮公是要对比的
好吧那我跟花礼哈维
那谁谁能谁是矮公啊那肯定是他呀
如果说要个当矮公的话
这个词如果是如果太到一
那肯定是矮攻啊
我嘞个都希望他你别管了
不好说呵呵了这还要不好说的
那个花园还得连一米二的人都不敢见
哦不对一米五二的人都不敢见
主播好歹有一米六以上好吗
但是其实我感觉在现实中看到过的那种哥
哥女童
就是t和p在在一起
那个t都比较矮呀
啊家人们好搞笑哦家人们好搞笑
五十步笑百步
再考你一次年花礼谁是五十步
各位呃五十
我之前听说了那个典故是当逃兵
跑了五十步和跑了一百步
那么我是五十步他是一百步
对的一五二不敢见敢见我
那我最高一一五一你什么意思啊
他一五二的人不敢见
是怕他一五二都比他高
所以不敢见谢刘备七彩权杖和一位
啊等一下我今天早播减一天先
那么就只要加一个了
谢谢你征求我同意才对
至高我要跟我连队征求我同意吗
那不不对呀不是这样的
是是我获得了潜力赛道的第一名才可以才
可以跟他联动
知道吗
妈妈才可以跟他联动那敢见我
说明我不在意我啊
不对感觉我是是因为我本来就比他高
所以不会暴露他的真实身高
他不敢见一五二的人是怕他真的没有一五
说自己一五二
的人高但是暴会暴露他的真实身高
这个没有一五五啊
所以他才不敢见这个衣服啊
你没搞懂这个逻辑好吗
他不敢见是因为他怕他他怕他没有
他怕他没有说自己一五二的人高
所以不敢见啊不行了
别再说了别再如鼠了
感觉有一点太过分了
那样有一点太过分了别再说了
我说他那个切面好搞笑
他说他要他要保住他一五五的这个名声
连夜搬离上海豆包说
孟守工的身高是零点五米
要进化成蜥蜴王才有一米七
首先我是人首先我是人好吗
我不是手工
孟守宫跟我更加也没有关系
蜥蜴王跟我也更加没有关系
你可以问一下我旁边的小蜥蜴
首先我是一个人
哎你说这八月份都快结束了
你说这八月份都快结束了
怎么怎么这个叫什么来着
怎么怎么还没有还没有什么动静啊
这是带领我对财富有新认知的人的动静
不是说有人会会有一个什么什么会会让我
对财富有新的
认知吗
谢谢不忍武哈特的棉花糖
谢谢
你说一五五就不算矮了吧
感觉男方女生差不多就一六零这样
对呀你找不到我在哪个赛道
因为我没上榜因为我是因为我的
因为我没有上榜我是潜力赛道
我不是我是潜力赛道
我在第五十三名
所以你你要往后翻翻我
你才能看到我
第五十三名难听难听
我的戏叫什么没有没有名字
因为我没给他取名字
因为我感觉他是他是不会知道自己叫什么
名字的人
所以我没给他取名字
这榜单在那个活动里面亲密之旅的活动
然后个而是所然后那个呃品种是豹纹手工
对那个笑委屈
更容易让人对让人对财富有信任
志的行为一般叫退款
不是不是别说这种话
别说这种话都不能去关
嗯
主播能和明星赛到第二明星CK联动吗
主播主播是第五十三名
哎
第五十三名能跟明星赛道的人联动吗
明赛的第二名不是星年CK
明天的第二名是五米
明天的第三名才是星年CK
我去这明星赛道
好多人呢昨晚联动过了
已经昨晚已经联动过了
大家其实大家可以送个个亲密之旅
我去我去拿个那个我去拿个吃的的黑板的
背包
Iwantyourselfiloveve
dontwantyoursoul
fishlove
嘿过几天去艾特第二名
能问他能和花礼花礼联动吗
艾特哪个夺冠才能跟花礼花得联动
别说了我这是离夺冠还远呢
我现在离夺冠还远呢
我不是在吃小零食
我是在吃我的午饭将我此刻日记
我是在吃我的午饭呢
我吃我煮了俩鸡蛋吃
我现在离夺冠还有十万八千里的
将我们潜力赛道
我们潜力赛道的那个人太多了
煮两个鸡蛋吃他家要不要去
求求蜀记
呃我没有夺冠也能跟我联动吗
求求了不说话对我在减肥呢
好想学别说要烫这种话你没有发现吗
其实每天被霸凌的是我累积五天才能几锁
啊
之前没有解锁吗
之前之前五天没有来直播间打卡吗
虽然说我也没播
但是没有没没有连着播五天
但是也差不多播了两三天吧
基本上今天解锁会解锁一部分
春主播会能不能给你一拳
主播不是自己的总督
所以用不了给你一拳的
不能用不了给你一拳的那个表情
所以不能给你一拳
不是见你都是现我没播
虽然说我没播没连着播五天
但是大家其实呃之前播的加上今天应该都
有一部分人可
以送了
我今天都已经收到过好几个给自己上个
我没这个实力念着句就像
嗯好想选鸡蛋蛋蛋蛋蛋清白如雪
蛋黄金如黄呃金呃黄如金成熟嗯
啊成熟会也挺半首略恶心色
嗯我的回太可乐那个花开那个的
你肯定是自己选
呃
不是肯定不能自己选啊
我自己选我就去明星赛道了
分正这就是我又去明星赛道了
谢留手的棉花糖谢谢煮鸡蛋
感觉蛋黄好难吃但是好像也还好吧
还好吧就当你很饿的时候
你吃什么都好吃
各位溏心蛋比较好吃确实溏心蛋不错
但是那种要用无菌段煮的话会比较好一些
就是不用无菌弹煮总觉得有点膈应
爱总觉会有点总觉得会有点膈应
然后然后所以就一般我自己煮鸡蛋都会吃
那种全手蛋
而且我觉得拳手也能接受煮的那种糖心蛋
就是半生不熟
那种嘛
爱的是的我觉得现在很饿的时候
我就吃煮鸡蛋真的很好吃
我觉得我现在就很饿
所以我吃煮鸡蛋就觉得很好吃啊
蛋蛋蛋汤精只能做是蒸蛋啊
蒸蛋的糖心蛋也很好吃
在没有areyouallday
远看一颗蛋近看也是一颗蛋
冰奶还行你不是在群里说不好喝吗
我看了你不是说你喝不惯吗
我看到哼我觉得蛮好喝的
在那天啊哈哈不算每天都在偷窥恐怖片是
好事
无时无刻偷窥恐怖片的含金量
一天多
你说大是啊
你会觉不开离不该
谢谢
激烈永远的粉丝牌表面说好喝
背后偷偷说难喝没事的
我不会
因为你们觉得对我推荐的东西不好喝就生
气的
我是一个很包容的人嗯
女爱被伤害杨桃那个还可以
确实那个很好喝
那个我觉得表面不生气的
实则偷偷生气
我偷偷生气的必要在哪里
你们知道一个人生气
他是为了获得别人的反馈
希望有人能够哄哄他
那我一个人生闷气没人哄我
我有必要吗
是吧
有没有道理
生气就是希望比就是有人能够哄哄
他说唉别气了别气了
但是但是那个什么知道不生闷气就不会达
到这种效果了
所以说闷气的生闷气的那个什么作用是零
啊
除了切坏自己的身体以外
没有什么别的作用
以及我今天这个动态也发了
大家记得给我投稿啊
大家记得投一点稿好吗
是南木半身鞋的粉丝牌
嗯
昨晚雀妆第一次听牌就十三幺点了别人
雀妆是什么呀
是什么游戏啊
我要并被baby也是一个日麻游戏吗
还是一个什么游戏
还是一个什么麻将馆的意思嗯
啊是在说游戏的事情吗
还是在说现实里面打麻将以后
生气就来大闹直播间
那跟我们直播间没关系的
生气你来带到我直播间
我也是不会理你的哦
线下日麻店哦原来是这样哦
线下还有日麻店
哇
我都没听说过手分
那线下日麻店的话
跟普通的麻将馆有什么区别啊
有跟普通的麻将馆有什么区别啊
我感觉现在日嘛非常难非常难打
线下可以爽丢荔枝棒是什么意思啊
可是线下你们怎么知道是怎么样
是荔职呢
啊我天啊我我不知道
我都不知道怎么样吃荔枝
我们在不需要你聊什么
伴在陪伴数着围我的全部都喜欢你的
就你的笑容
天只是成功听见日本的那边的机型
但是现在机型都能调
哎幸福少年微甜的爱是在西安圈上哦
还要自己算服好麻烦啊
真的很麻烦
有专门的机器可以上分啊
真的吗
为什么不吃碰杠听牌了就可以喊荔枝
可是有有时候好像不是这样的
计分只能计分不能算分
那还是得自己算为什么
那好方便
那这样子的话还蛮方便的这样子的话
我感觉打线下日麻
就是稍对相相相对来说方便
都是这样的吗
哦
好好好好好好
我忘了我其实我哥每看劝魂规则
我都是就打着打着就会了
我是一个不会看规则的人我是不会看规则
的
像劝我那种规则我都不会
我我都我都从来没看过
我打着打着就打着打着就会了
所以我都因为主要是他有提醒嘛
所以就是也不需要特别会这种东西
跟一群老手玩他们会帮我算
我周围没有会打劝魂的人
没有人会没有人是日麻老手
我周围的人打穿麻都打不明白
上次跟朋友去打川麻
我们打的是血战到底
一般血战到底不是要圈一门
然后换三张嘛我有我那个朋友
他笃定的说不用换章不用换章
然后我打了一晚上的不用换装的
血战到底啊
我的打了一晚上不用换装的
没有换装的血战到底
然后算番什么也不会算
说这个几分那个几分
就是嗯就是因为我们也不会穿麻
嘛
然后我那个朋友他其实也是半知不解那种
感觉
他说是啥就是啥他说我这个是三番
你们要给我三块钱我说哦
那给吧给吧然后说你这个是一凡
我只需要给你一块钱就行了
我说啊是吗
给不给吧在的哥我不会算
比如色的嗯停存
就我之前就我其实家里面那边打麻将
他们打麻将就是打的很很朴素的
就是一把多少钱点炮加倍自摸
就是那个钱点炮就加倍一把多少钱
比如说我们他们打什么五块钱的麻将
五块钱就就就一把就五块钱
不管是大壶还是小壶都是五块钱
不想留这些
因为这样子算的比较方便嘛
反正我跟家里面打麻将就这样
然后他们打那种别乐他们就是会算番
然后会有不同的大牌小牌屁胡啥的
然后钱就不一样了
然后我说这样太麻烦了嘛
然后他们就说那这样的话不就没有凹大牌
的意义了吗
我说啊还要凹大牌吗
能虎就不错了能活就不错了
嗯
日麻还要算符
我唯一一次线下打日麻就是跟同事
们一起然后一把都没胡哈哈哈
一个小时坐那一把都吼不了
你说这事儿给整的真搞笑
嗯怎么没有广告了什么没有广告
我们直播间我们直播间从来都没有过广告
啊
你在说什么啊
我们直播间从来都没有过广告
能别说这种话吗
坐牢打了一个多小时啊
真挺有点嘘难以接受
后来就换人了换人了让他们去打了
我不想打了
嗯线下的打麻将那个牌怎么说呢
那个排就是没有发牌机给的那么好
所以就很难招租了招租了广告位招租
我们直播间现在广告位招租
原来没有广告米都没有地方花
但是这个时候我要跟你们讲
我最近私信老收到那种带货邀约
你们知道吗
呵呵呵老收到带货邀约
带货邀约就是那种怎么讲呢
还让我带一些什么书本啊
零食啊什么那种乱七八糟的东西
就挂在小黄车里为谁心动
我觉得他们的佣金还挺多的
有一说一他们佣金还挺高的
我说带货券这么赚钱吗
就是啊卖卖一个卖一个东西
买一个东西
我可以我最高我看一眼啊
就是什么五块六块十三块七块八块
五块
就是你们如果我去这个佣金有七十块
我嘞个兜全是图书图书带货
不接吗
好像我们公司没有接过这种东西吧
抱着你偏重我们公司好像没有接过这种东
西
我的天还有这么养养生用品
养生用品这个佣金好多呀
随便你们去就随便去下一单
我就能赚一个舰长的米光没闪烁
我的天
这佣金真的很多主播大货不着急
经过b站同意了
就需要经过PS七同意是真的
但是我感觉我们公司好像没有接过这种
没有接过这种广告
所以我觉得我就没理我就没管
我想我有太高了感觉有炸
可是这是他b站官方官方渠道发给我的哈
呵他是官方渠
道发给我了
说即变化和我想谁能炸头老头卖的保健品
赚态
哎确实我价格我是不知道
我只知道佣金是多少
是你几秒钟接我电话看着我你的
期待之前接过吗
的真达人佣金都很高
这个倒不算有诈是吧
我觉得确实是确实是挺高的
哼但是我们公司确实没接过这种
这很搞笑
这这个这个私信这个人已经给我发过
两三条了八月十七号发了一条
呃你发两条然后今天又发了一条
今天又又发了一条带货邀约
我嘞个逗PSC居然不接外卖广告
接了外卖广告
只不过主播没有接到罢了
别说了能别能别再提主播伤心事吗
嗯这好你就能让你爱
只不过主播没接到罢了
闹钟当个呼西
主播的统计还不够神秘小口令吗
直播过同人街不够
因为他那段时间不够
现在就没了就是已经结束了
现在同人街高也没用了
到时候我们从今后可以为下一次做准备
所以大家公子疼戒高也是没用的
大家多给主播刷几条弹幕啊
弹幕合同签一签
弹幕刷一刷给我送盲盒了吗
就有无限私信权他不是私信
哎他连我关注都没点
我我就是他给我发这个带货邀约之后
我点开我发现他给我弹提示了
他说对方关注你之前
你最多只能发一条私信
哼他连我都没有关注
然后然后然后他他这是吧
他给我发了三条带货邀约了没
给我点关注的
有没有什么公式
弹幕可以套用
就是就是平常没事的时候
就给主播直播间发一点那种什么呃呃呃呃
发一点什么呢
发点恩恩最强吧人家嗯嗯最强
如果你们觉得打起来很麻烦的话
就就发就发最强最强啊
来点独轮车来点斗之力
来点陨落的天才怕难听的要死吗
半能力钥匙攻击性好强啊
大家还是发n最强了
他不是不要发这种攻击性这么强的直播间
我们直播间不是对抗路直播间啊在的吗
舰长数怎么就有十位数了
离带货越走越远
可是我们平常没有活动
舰长数就是十位数啊
我们还也都我们不是宝藏小众直
播间吗
怎么会平a都能达到百件呢
是做不到的呀
欢迎难听难听酷帅甜心哦
差点都把这个忘了
我们平常达不到百件不是很合理的事情吗
又没有人有见着红包
又没有见着红包这个的小小孩
就是这个小小垃圾是难听的钥匙的打卡棒
打卡报自草稿
等到时候画好了会做一个打卡棒
大家出门的时候都可以拿着这个拍跟我一
起拍美景了
举着钥匙好搞笑
嗯十位数呃两位数好吧
是那个人说的十十位数
不单的男孩被爱
对的
我抱的钥匙就是我这是难听的钥匙
蓝天曜石攻击性很强
攻击性不强不长不长
不强不强
别这么说
上个舰长支持一下吧
那既然刚刚都有人这么问了
一定是想给主播上舰长嘛
对不对
有的想给主播上电脑吗
没有上电的朋友们可以上一注支持一下哦
谢谢
严谨格列呃格里的粉丝牌
也都不都
但是透卡确实有点难确实有点难用
有无南京钥匙经费
没有经费我们直播间没有这种经费
如果你一定要有一定想要经费的话
就去找我们直播间
现在那个大航海榜一达官假身神将院面榜
你在直播间上剑可以找他返现五毛钱
带的是打卡演唱会啊
对啊可以打卡演唱会
哎呀说到演唱会我的演出门票啊
我的演出门票啊我的演出门票
我的演出门票啊五毛吗
五毛不少了五毛别人瞧不起五毛钱
五毛真的不少了
五毛很多的五毛可以送一个
可以送五个粉丝牌
谢银花火树的粉丝牌
谢谢严谨隔月格里的粉丝牌操作
能力下降的感觉
那你这是什么意思啊
你这是什么意思啊
我寻思着我说之前之前雷肥力度太大了
我就不要雷太大的肥
免得你们觉得主播直播只有林飞
那我那你觉得我雷肥能力下降了
你的意思就是很希望被我雷肥喽
我嘞个豆居然这样子说
我说这次回归
我说我们就尽量不要每天每每场直播间
就啊是吧
怎么还有这种人啊
那他一定是特别特别想给我上剑吧
我都没有我哥都我哥哥只是光示的
打了一下广告都没有特指任何人
他都这么说既然这么说
一定是非常想给主播上剑
一定是非常想要拥有主播南天教老师的打
卡报吗
那么呢我就只能先感谢一下萝莉控的舰长
了
谢谢萝莉控的舰长谢谢谢谢
然后等你爱丽嘎走最后一久没有来到直播
间
一来直播间就想给主播上级支持
太大气了吧太大气了吧
这播这是新在商家不仅可以获得人家的钥
匙打卡包
还可以获得主播的波波也没有
唉现在这个不用不上榜
五毛可以放半个
你真好看那么放哥你真好看的
是你好我们的意思吗
你好谢都谢了总不能不上吧
就是就是怎么这样
我已经我已经感谢如玉空的舰长已
经过了一分钟了
他怎么一句话都不说呀
难道是想赖账吗
怎么会跑路呢
这主播不是说主播的套都没下降了吗
这样子说哎怎么这啊啊呵哼啊
何一位呢你看都已经有人上了
你怎么还不上啊我都没有雷肥
他这个罗莉空不会想要赖账吧
咋这样啊啊谢谢严谨的格力
格力的舰长谢谢你舰长
长谢谢谢
然后都感觉非常感谢
祝你现在这个二十天天微信还是
直播都已经有有有陪你一个了
是吧
啊谢谢萝莉哥的舰长
谢谢谢谢谢谢
哇塞哇塞今天是每亮主播
第三个三十安情谢谢你
谢谢南站长送动的爱个非常感谢
祝你新的年额二十天
天天给给月下的追礼互动不理哦
第一次上线的可可加一下建长群哦
可以加下建长群谢谢大家的舰长
然后记得去礼物盒里面填一下地址
自动把那个自动领取礼物打开一下
虽然我个月月礼礼还没有更新进进去
是是对大家可以提前去领取
我只是你不想飘下次不来了
没有啊你正常来直播间聊天的话
主播也是不会是吧
就说主播也是不会那个什么是吧
上完舰长就不看了
罗一控老板太大气了
大气大气太大气了
这个舰档到期就一年了是吧
那么下次给主播上镜
就是已经陪伴一年吗
那挺好的下次也一定要给主播上镜哦
呵呵呵呵好的
哇塞
第一次听说有人抢
想要抢着被雷的
看来我对你们的这个认知还不够清晰呀
看来对你们的认知还不够清晰
哦我寻思我说我们直播的时候
就嗯经常雷匪也不太好嘛
还是还是少雷一点吧
竟然有人觉得主播雷雷太少了哦
不能接受那么那就只能如你所愿喽
现在没有看嗯要看你那边太多
太忙了
大忙人了是这样大忙人的指甲
我接个水喝高随便让所为
预备要不在乎
哎把我的人南方全都在
对别你说发你发你片
自己装一大堆
你可以忘记奇怪的空加油
原来随便奶茶那个rap刚才说少了一点
现在又如果喜欢这么矛盾嘛
刚才我说扫雷一点是因为呃是是我一直这
么是我直播的
时候这么做的
唉但是有人觉得我少了一点之后
发现我说主播你的操作能力变弱了
怎么感觉
呵呵那他的意思就是说我加大力度喽
对吧
那我就如他所愿有什么问题没问题
柠檬主贴着看你发呆已经好了
嗯行好好好好了各位放不放
你再去下次该跑了
哎跑不掉无法被无法逃脱之人遇见
话可以说雷少了不能说不会雷了
是的是的我最就绝对是忍受不了
别人说别人说我主播
你现在没以前我以前会雷肥了
真真的还有新新友上架
嗯呢嗯呢是的是的谢谢新舰长
谢谢你记得加下建长群哦
也可以不加就是如果想加的话
可以加一下
对谢谢星耀的小花花
谢谢
没有气呃啊日打嗝了
我的早在狂格不止
如今这次汗水发烫
嗯今天晚上就是冰火了
我在想下午下午播到什么时候下播
晚上冰火几点钟开始啊
大家你们知道吗
晚上冰火几点钟开始不再放再说没关注冰
火不是现场唱
是陪看来的八点钟七点
我感觉我的那个怎么说呢
我感觉我感觉我的呃我的那个节目应该比
较晚
应该是最后一个左右的样子
所以我们可以晚一点来
可以先可以先来玩会游戏
这次我上冰后吗
上的参与了特以这个特殊特邀嘉宾的这个
形式来参与了
一下子压着我们
不不不知道啊
因为我们这个节目呢它是嗯压群群星
群星
感觉好像应该会是比较后面的一个那种节
目吧
主播几句词啊算然上呃合唱的话
好像有个好像有个呃五六七八句吧
哎嗯群星是的是的
就是那个什么北京欢迎你这种类似的就是
一着一句歌词
然后合唱的那种形式吧
独唱我没有独唱
城市的合唱能别问了吗
那别忘浪浪看一下我的标题
小众宝藏直播间啊不要再说这些伤害主播
的话
弄得很别这样
能参加就已经不容易了好吗
别说这种伤害主播的话
别说哦到了小众直播间的主播
内心可是很脆弱的
你们知道人在失忆的时候
人在失意就是就是春风失意
那个失忆人在不得志的时候
总是怨天宰地的怨生
尤怨天尤人的
哎越是有人还是越听人
反正就是呃所有的就是无能狂怒
就是会把所有的坏脾气都展现出来的一下
这人在这种情况下脾气就是很差的
你们要是你们要是在那个什么
在一直以这样子的一个状态
来来来来来来来来来来来说我的话
我我就爆了
嗯嗯听起来很适合刷独轮车
刷独轮车要刷什么别刷别刷
我很坏的我我很坏的触动了我的逆龄
好搞笑哦
不要试图不要试图触碰主播的逆离
不然下场可是会很凄惨很坏
不是全世界都知道吗
很坏是指品性很坏人
在这个人人在不得志的时候
就是会非常的歇斯底里
无能狂怒否则你们就少惹我吧
知道吗
什么东西我在玩儿我在玩我的药
对不起手指手手总闲着
感觉好像那个什么嗯失忆也不一定怨天尤
人
也有默默扛的
你别管了反正我不是
反正我不是我要是失忆了
我要是失忆了
我就我就会恨全世界腰上的逆离
什么叫腰上的逆离
街上只有腰要上叫肥肉
我的腰上只有肥肉
好好好好嗯你触碰了我的逆鳞
你竟敢让没有这个是之前买的那个达喜不
费劲的时候会
开菠萝
什么叫不费劲的说会开菠萝不费劲是什么
意思
嗯你要是惹了我我就会被你惹
手工没有鳞片呢
手工其实是不是鳞片的
有鳞片的是蜥蜴那种什么松松果丝
哼那种蜥蜴有鳞片
手工好像不是鳞片啊
不得劲儿的时候会看菠萝
但是有时候不得劲的时候
菠萝也很难看进去
谢谢无聊呱呱的粉丝牌
谢谢
我这肚子ohno
手工有吗
手工有鳞片吗
我怎么感觉好像没有鳞片的样子
有一说一
我觉得他那个他那个不像鳞片
嗯主播里边也没有鳞片吗
我只有我只有那个角质层
这人类的角质层也算是鳞片吧
角质层平常是不是也是会起皮啊
手工蜕皮蜕的什么蜕的就是皮啊
这是他的一张皮
那我也不知道那个是什么
就是他退下来就是如果宝的好的话
就是完整的一个手工的一张皮
那个是鳞片吗
那我也不知道是不是鳞片
你好你好就是小众宝藏直播间吗
对的对的小众宝藏直播间啊
小宝重脏什么意思啊
小众宝藏直播间主播退的皮
能不能当提督礼物
可以的可以的你先给我上个提毒皮
有人夏日起皮有人秋日起皮
我最我觉得我最近我觉得我最近就是就是
那个就是会起
皮呀
各位我觉得我最近就是会起皮的
就是脸上也起皮
手工蜕皮的时候有拿吸管吹过吗
没有这么恶趣
嘿
没有这么恶趣味
不太会做这种事情
但是我确实看到过很搞笑
嗯
配角质层的时候真的是一片一片的雪一片
一片一片
一片主播也能蜕皮吗
主播不能蜕皮主播只会起皮
最近天气有点干啊感觉就是经常起皮
需要去狠狠的敷个面膜
补个水了
天气有点干是真的干干的
愿意这么一响已经搬到这边来一年了
大家一年过得好快呀啊你的一年过得好快
当的
这是我已经搬过来一年了
哇塞说这一年不是忆往昔
是的一年真的好快是该物色新房了
嗯
应该不物色新房
应该就是应该就就只会继续在这
里再住一年吧应该会在这里再住一年
一年前主播在干什么
一年前的这个时候主播在准备搬家
主播他准备搬家来的快了
该写五百字年度总结了
呃今年的总结就是嗯挺好的
今年的总结都是挺好的
活着也挺好的死了也不错
呵呵都蛮好的都不赖哦
对由一年前切片一年前切片
一年前什么切片再住一年
就在苏州买房买不起呀
再再住一年
就是可能会换个大一点的房子吧
但是买房应该不会买
可能会想要去换一个大一点的房
子
如果说有的话有合适的话
买房应该就不会买了别这么说
开玩笑的嘛随口说说而已
其实不会这么还有大house
还有大耗是什么时候跟同事合租
不能应该不会跟同事合租
因为因为这个这个原因
也跟大家解释过很多遍了
大家就思考一下就行了
嗯换一个大人的房子的话
这样子以后如果家里人来我家就不用住酒
店了
我也有卡布恰支援我十年
红红
别说这种话
那个我知嗯买房确实亏本
买房没必要吧
我为什么要在这里买房呢
感觉好像没有在这里买房的必要
除非除非就是我要
除非我就是永久在这里定居
应该不太会可不太有这个可能性哈
感觉好像过几年就要回去了
玩笑好直男啊
怎么还在直男还在说我直男又是反派
又是直男
我不敢相信
我不敢想象我这身上的标签到底有多少个
了
做大别也做不了啊住不了大别野
住大别野的话一个人的话要好多钱呢
你要叫叫什么来着
如果说要合租的话
是租个大别夜一直租大房子
说不定比买还贵
可是可是我租也租不了多长时间啊
买的话要背上几十年贷款呢
租的话我就可能只会租个
我可能就只会租个一两年
一两年能有能有多少钱呢
但是但是我要买的话那可是几十年啊
那那不行走了
嗯
喜欢哪个城市
我我觉得我挺喜欢昆明的
我还我也挺喜欢广州的
我也挺喜欢我也挺喜欢
嗯嗯嗯对让小才买栋楼
然后便宜租给我们好搞笑
小残哪有钱买楼都是一些很热的地方
昆明会很热吗
买房真就是为奴三十年了
就是买房真的是为奴三十年
我不要为奴三十年
暂时没有买房的想法
我觉得我觉得我的话就是先租着房子吧
一年前对一年前在湖北哦
一年前在老家呢
什么时候回神农家主播
从来没去过神农架啊
这个时候就要说了
主播从未去过神农架来广州吧
房价也不贵广州房价不贵吗
少贷点还能接受
少贷点买个车贷的话
车贷能接受房贷真接受不了
房贷太贵了
车队感觉感觉几年就能还清
如果不买特别贵的车的话
但是房贷的话要真的要几十年哦
一辈子搭这儿了我觉得没必要
因为因为我也不是那种非常刚需的买房的
人我觉得租着
用就行降了很多
但是也还是很贵啊广州本来就很贵
房贷二十年
对啊二十年很夸张二十年我去
我要是没有房贷
真的彻底多清清无债一身轻的时候要
四十多岁了
Ohno
你这一一套房大概六七万万苏吗
苏州起码要一百万以上吧
我感觉主播考虑买车开滴滴直播吗
呃
不考虑不考虑
不考虑虑师还是别去贷贷了
是的
我觉得我我觉得没有贷款就就蛮好的
就虽然说没有什么不动产
但是对我也没有贷款也挺好的
不考虑由不得你
为什么由不得我我都没车
怎么会由不得我
四十岁没有自己的一套房也算成功了
可是可是我觉得如果不买房的话
这我爱死你了
可以把这个钱拿去干了很多更有用的事
情对吧
飞到但我给人在北京
房价已经不是你能考虑的东西了
贷款要数百年甚至上千年
所以还是租房住吧
北京的房价更是吓人灭亡了
过去的每特别推荐一下有个小米苏西网约
车v直播啊
我也刷到过一个网约网约车v的直播
但是但是我也不知道他是什么车
因为我没点进去过无苦的细胞
不买房不一定更成功
但一定更舒服
确实告诉姑娘二十年能出四十套新衣
赶不上拉布里目前的进度
赶赶上上赶赶拉拉里梦前前的数量
那我要花二十年才能赶上阿拉布里目前的
数量
我知道那迷你打算可以买车
买车确实买车我也在考虑买车
确实有在考虑买房
确实不在考虑范围内哈
主要是我也不刚需买房
买房唯一用处就是在六七十岁打不动工的
时候
不用发从下个月的房租怎么攒
可是六七十岁打不动工的时候
我有就是我家里面可以回老家住啊
老家也有房子啊老家有房子吗
对吧
老家的房子又不是不能住
是不是
所以所以感觉好像买房的好处对我来说就
是零啊
打算买车
打算买车也是等回老家之后再买吧
欢迎湖北州在买车
在苏州目前没有买车的打算
代理二型的那种两百套衣服吗
我觉得不止感觉不止是一个月
物业费都要五百吗
啊这么贵物业费一个月五百那一年
不是啊一年十二个月啊
这么贵的物业费什么高档大小区
前段时间我这个房子的物业费也交了
好像也不是特别贵的样子
嗯
房租突然不续租就够头疼的那也还好吧
因为我对租的房子
我又不会特别的去把它装修
打扮的特别精致美丽我觉得能住就行
我是一个没有什么没有什么仪式感的人
所以我的房子就是很简朴
很朴素两套五百哦那没事了
租的租的房子物业费也要自己出吗
啊租的房子位费不应该房东出吗
买了房发现什么欲望都会降低
现在每个月两千六房贷加物业费啊
我自己呃我这边的房子物业费就是房东出
感觉我适合过日子
是的我适合结婚
但是谁能跟我结婚呢
其实我根本也不适合结婚
因为我是一个很懒惰的人我不出
但是物业费也包进合同了
是吗
不会以为没加到租金上吧
可是我觉得我这个房子的租金跟我这个小
区别的房子的
租金比算已经算是比较实惠的了
嗯
管他呢
反正我觉得我这个房租还挺不算特别贵
有一点便宜
然后呢
然后就是呃其他的问题就是不算特别大
就还可以买了房就不会想谈恋爱了
每次一发工资自动扣除啊
是呃
但是但是我觉得就是如果说大家需要买的
话
买一套也蛮好的
有一个其实我之前有段时间也真的蛮想买
房的啊
以为我在左摇右晃
对不起我的问题啊哈是因为我之前
有一段时间蛮想买房的
我感觉买房就是会怎么说呢
就是我觉得买房会有一个比较好的一个优
点
就是能够让能够让呃嗯能够让就是自己有
一个自己能够
呃属于完全属于自己的一个空间
然后也想想装成什么样
装成什么样又很舒服
但是呢但是我觉得嗯我之前有一年不是住
在自己家嘛
虽然不是我自己装修的
但是也算是自己家
你想怎么样就怎么样
但是我会发现我完全不会想要去买一些很
好看的东西
装修我家就是我我真的是一个非常没有仪
式感的人
然后我也我也不会去把就是把自己家搞得
就是很好看
很温馨我就是那种能用就行
不能用就尽量对我会很随便
我就是那种住的很随便的
人家里面我连个玩偶都没有
所以我就发现其实我租房跟我买房
我住的环境对我来讲其实都差不多啊哈我
这个环境其实
都差不多
所以呢我就觉得呃好像突然也没有买房了
突然没有买房的想法了
房贷没还清之前房子是银行的
确实那还要备一个贷款
算了吧我的周边也没有吧
我的周边有但是我不会把它摆出来
我没有把它摆出来
不是就是把它堆到那个袋子里面
没有摆出来而已
所以所以我就觉得哎呀感觉好像也没有那
么想要想要去
拥有一套自己的房子
我的住的随便购买房又没有关系
对啊因为住的比较随便
所以我买房跟我租房
其实对我来讲没有太大区别啊
所以我就没有特别想买房的
你们应该能能懂吧
这买房就是希望房子都属于自己吗
然后自己想想弄成什么样
弄成什么样就不用要付房租证
但是我租房和买房都没区别
嗯嗯
嗯那里的苦乐
你当时被推着买房
是因为有人算到你妈要破财
所以她自己主动破财躲财啊
还能这样还可以这样还可以这样真的假的
真准假准感觉不好说这么个破产
原来是哼哼
所以所以这才是他破财的原因啊
他破财不是别的就是因为我要买房啊
这么一想如果他不买房
什么都不干说不定不会破产
他买房了然后房价还跌了是吧
破产了我嘞个都也行吧
就是说真是吧一起也行吧
就是嗯既然买都买了也没有什么好
也没有什么对吧
也没什么好说的了
只能说嗯嗯住的好就行
太准了
这个大师
那我的呢
那我今年那我那我这个月的高人
呢
我这个月不是会遇到一个能够让我对财富
有新认知
的人呢
嗯
我高人呢啊会有不可避免的借款之处
一问就是在背房贷没钱借
那也分人吧
那有些人就是比较熟的人
就知道买房
这点钱对你来说根本不算什么
也有这个可能性是吧
一只知道矮人啊
我这个月我这为一个高人在哪
高人在成为群星第一后联动的大主播
那我什么时候能成为群星第一
啊这个时候主播又要说了
大家可不可以给主播送个亲密之旅行
对吧
给主播送一个千面之旅吧
熟人都知道真实房贷压力没辙
只是客气不知道没人找我借钱
反正反正反正没人找我借钱
大家都知道我是穷人
就是这是主播这个抠搜人设家人
们主播这个抠搜人设贯彻始终
这样子的话就没人会找我借钱啊
有人找我借钱
那就会就会一想到主播平常都这么抠搜
他肯定没钱别着急
对吧
没人找我借钱啊
这个已经很久没有人问我借钱了
人设吗
呃人设啊其实我没有很抠的
其实我就是嗯平常花钱都很大气的
别人找我借钱
可能怕我不方便开口未必真觉得我穷
没人找我借钱
说明我周围人都比我有钱啊啊
八出十二龟谁敢找主播借钱
哎呦没有从来没有过这样子的
从来没有这样子的事情发生
吃饭会偷烟灰缸吗
我我只是穷但我不偷谢五聊
乖乖的人气票
谢谢自己扣这种借钱最大方的别骂了别
骂了别骂了别骂了别骂了
自从之前借个朋友借朋友一万块钱
他花了一年多才还给我之后
再也不用再也不会借朋友这么多钱
别骂了别骂了别骂了
借点小钱还可以吧
借大钱就算了吧
家人们别骂了别骂了
可能大家都手头紧
大家都比我有钱也挺好的
周围的人都有钱
就说明说不定主播也是上不上社交呢
阿妈咪的收银盒说明主播也是也是向上社
交了
各位可以借你六四八让你吃个麦麦吗
呃是妹妹需要花六四八吗
我已经很久没有吃过麦麦了
我也不知道麦麦什么价格
但是我现在手头也没有六四八
但是我也想吃麦麦
那既然你要花六四八吃一顿麦麦的话
那你先借我六四八
让我去感受一下这一顿六四八的麦
麦值不值得
然后我觉得值得的话
那我再借你六四八好吗
可以吗
嗯借小钱伤感情借大钱没钱借
所以这还是别借钱吧
这个还是别借钱了吧
要我叔好热呀好热好热啊
我要找时间去把头发拆掉了
好烦啊
好远哦
他打车去的能还就不错
一年多就再也不见有点绝对了
这这人是不是有点反驳型人格
反驳型人格主要那个时候我也没钱啊
我浑身上下就三万块钱不到
我借他一万多然后我没钱
然后他花了那么长时间也不还我钱
主要是因为他不还我钱的原因也不是
因为他没钱
是因为他是因为他那个你们知道吗
是因为他把钱都去潇洒洒了
我在这里辛辛苦苦的抠抠搜搜
攒了攒了一些钱他把钱都拿去潇洒
我还他钱滚滚你的我才才借呢
谢谢谢谢a上方你的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
谢谢你为我跟花礼他的联动迈向一
大步谢谢很过分好吗
嗯真的很贫穷啊我谢谢姑姑
攒一点钱他要是他他他要是认真的
再攒钱还我就算了
他就是借了钱之后他也出去玩儿
可恶人家以为我一周零花钱给忘了
耶妈妈的第一次听到主播说脏话吗
主播是一个有素质的人
不到关键时刻主播我是不会说脏话的
嗯
你都想借我钱了
你都想借我钱了吗
那你借我五十吧给我送一个亲密之旅
我我过几天我过几天再还给你我不是你同
学就是叫冤大
头借闺蜜五万人家到处旅游
就是不还是啊这种人真的很坏
就自己拿拿着钱去做美甲去出去玩儿
然后我我的钱他不还真的很坏
你就是怎么还先借我五十
现在为我五十为我一个亲密之旅
然后怎么还就那个嗯还没定有的天呵呵传
奇的爱还就是
还钱的话就是先来我这里填一下问卷
把你的支付宝账号告诉我
然后呢我这边再去找人
就是呃经手一下这个审核一下
审批一下
然后三个工作日内给你审批
完审批完了之后呢
你要等待七个工作日内啊拨款
拨款就可能网上会有一些延迟什么的
你可能要等到一个月之后才能收到这笔钱
他的梦
嗯怎么样
银行卡密码给你你帮我存点钱
咋这样银行卡密码都给你了
但是我银行卡里面其实没有钱
我实我银行卡密码里面
其实我银行卡里没有钱
我钱都在余额宝
前几天还说呢那丽亚跟我聊天的时候
他也说他说他说最近股票亏了一些
他说你你他他说你呃他说你理财吗
我说炒股那种吗
他说对我说
我能够做到最大的理财是把我的所有钱放
进余额宝
我说这样是对的不像我
我去炒股就亏了好多钱
唉亏了好多钱的
点墨可以问你哥基金亏了多少
最近为什么都在亏啊
不是很明白最近有什么比较重要的事情吗
还是说干嘛的啊最近大家都在亏
全部也不这就亏一万好多今年都不景气
挺好的
我记啊为什么爱你的我该的我记为什么
好吧希望大家都能够股票有远不绿
虽然我们是一个绿色直播间基金亏了五千
然后退了钱把钱都扔进余额宝了
余额宝是对的呀
哎我说余额宝都已经给了我好多钱了
我说实话我把钱都放在余额宝
我一直放了好几年了
他已经给了我几千块钱了
哼嘿嘿这不比基金赚
这不比基金赚没人亏怎么能有人赚呢
那大家都在亏到底谁赚了
嗯我请问那现在大家都在亏啊
到底谁在赚
不是都在亏吗
谁赚了呢
难以分辨张家川可恶的资本技术
不说了
哎
我赚了
大家给我打点米好吗
Thankyousohey
嗯我赚了给我打点米吧
家人们想赚了赚了都不说话
闷声发大财也蛮好的
闷声发大财也不错
就是说这小问题
这两年这的钱全丢我钱
亏了三万多加油不加油吧
不说话你也平衡了
如果真的还还跟你炫耀
他赚了的话呢买不是有点太不平衡了
是不是都有点太不平衡呢
是不还是学我吧大家还是学我吧
把钱都扔进余额宝
每天还能获得几块钱
买个早餐吃
买一碗热干面的钱还是有的
买天早早饭这么一想
你看每天如果把钱放进余额宝
每天有人请你吃一碗热干面是不是很爽
你可能会觉得五块钱并不多
但是五块钱可以买一碗热干面
每碗热干面热干面都随便谁
苏州有热干面吗
苏州热干面十多块钱
一碗买的吃不起热干面
可以抽象出主播的余额了
没事你推算出主播的余额吧
嗯呵呵你看想做主播的余额吧
怎么了
那咋了
光明磊落行的正坐着端二十万吗
有这么多吗
啊十块能有五二十块能有五啊
那那那有五块钱那只有五块钱吗
热干面是不是捞麻将是什么意思
我妹妹说实话花了多少钱啊
好像是还有七千多块钱
我看好贵
跟那个跟家里人出去玩花了多少钱
我还没算呢感觉也花了不少钱
但是我没算
还没算
我决定就是不算了
我决定算了的话可能会有点呵呵
有点难过我不算了我决定面捞麻将
什么意思啊
姐这是什么字啊
冬吗
关东好像不是关字东山云雨
谢谢你的粉丝牌
租车多少钱
租车花了租车花了四百多
四百多吧好像四百多
你好你好你好删掉
删掉不算了
不算了
余额竟高达十二万
哈哈哈十二万吗
我嘞个豆我有这么多钱吗
孤泣息怒也挺好的
余额宝不同利率我不一定能算出来
挺好的几天才四百多三天啊
其实没有没有多少天才
三天而已一天一百多吧
然后还买了个保险
然后然后还还还算上什么邮邮费嘛
算上油加油的钱
那一共应该不止四百多
永颜骗你的
其实七位数我去七位数嘛
借你吉言
像我的余额有一天能真的达到七位数
谢谢你接了多的话就不说了
来走一个来干杯走一个
来淡淡的笑带家里人出去
光飞机钱都快过万了
那你们是去的比较远的地方吧
主要跟家里人出去玩
就是来回的来回的车费是他们自
己自自己买的嘛
来回车票是他们自己买的
然后然后我我我只不过是负责了在这边的
一些花销吃饭
啊住宿啊然后这是嗯租车呀什么的
其他的其实这些加起来也不一定特别多
哦耶
已放下
每次去线下看我都要两个半提督
你来线下看过我吗
不见嗯你来线下看过我吗
你的的回忆其其实其实这是一个疑问
我怎么感觉好像没有呢
你是去线下看谁啦
两个半体督是去看谁了
嗯豆态那个夏日主题歌会是你吗
对呀当然是我咋把你忘了消失了
你真来过吗
你八你真来过啊没有想冰淇淋
我开始怀疑自己的记忆了
不是本来本来我觉得好像没有来过
但是你这么一说
我又觉得是不是我记错了
这在谁抱谁尴尬了
那我们都不讲好吗啊啊
那我们都不讲好吗
你也别说你来过
我也不说你去看别人了
你是你来过两次一怎么可能两次
我绝对记得是想空气
那你的两次都跟我一v一过吗
嗯嗯
两次我绝对是谁跟我一v一过两次我还不
记得他
不可能不可能
如果你只是去大舞台什么的
我都我可能会不知道
但是你跟我一五一过两次
我绝对不可能不记得没有
只是两次都没跟恩恩互动罢了
你看我就说我不可能记错他的
我你来过你来跟我说过话
我绝对不可能不记得他来过两次
但是没有跟我互动
这叫来这叫来看我吗
困困了这不就相当于没来吗
忘了三有理谁有理我就请问谁有理
天白色你还好意思说
我每每次来看我都花两个半体度
你是去看谁的你又不跟我互动
你看到谁了啊
可shenobodyexpolose
啊
就是去看别人的
然后顺便说哎
主播我为了看你花两个半题都其实是看
别人的根本没有跟我互动过
你搞什么顺路看一眼我爸爸
然后还要把这个两个半提多的这个这个这
个路费还要算
到我身上
说专门为了看你去花了两个半提多呀
嗯你什么意思啊
我baby我生气了
我真的生气了
我真的在怀疑自己的记忆
我说我记错了
难道难道你跟真的跟我来
你真的来看过我我忘记了
我真的很愧疚哦
我当时我刚刚真的愧疚了一下
你又不是来看我的你在我
你还好意思说问题
嗯别在你不是在看我
你好意思说
他说我去了两次就为了看你
你都没跟我糊弄我
你的我嘞个头我说我说不可能啊
如果来跟我互动过两次
我说怎么可能我没有我不记得他
我这事情是不可能的
说虽然我的记忆不好我的记性不好
我可能你来看你来跟我看过一
你来看过一次跟我一v一过一次
我可能有点会记不住你什么样子
但是呢两次我是绝对不可能记不住的
不要太费needyoumouse
butweshouldtakecres
果然这个世界就是发生了任何事情
发生了任何事情
不要不要找自己的原因
一定是别人的问题
你还没有跟我线下一v一过下次下次可以
来
下次有机会可以来啊我去了能罚款吗
这个达官猫能罚款吗
我真的生气了至少能平账
凭哪门子账
你又不是来看我的你去找看你那个人平账
去别找我好吗
别找我天下一般自称新吴的
哼人家新吴BW说穿的什么衣服
你都不知道是快滚快滚
炫彩黑白精灵百分之一错感觉牛牛牛厉害
厉害厉害厉厉
厉厉害呀
不
不过这个时候还有人在玩洛克王国吗
居然这个时候居然还有人在玩洛克王国
也是确实是BW穿的我扣s哦
那BW他跟我一v一过
你来了吗
他来跟我一v一了你来了吗
来了以后不来你搞笑呢
我今天不会对你有好脸色了
保证他的红没有感完路空我怎么就啊
我没有我没有说洛克王国怎么怎么的
我只是在惊讶
居然现在乐狂国已经好像没有什么周围
没有什么人玩的情况下
直播间还有人玩也不不对吧
眼睛嗯哼那样
他只是在惊讶这个黑白彩蝶杀现在达成
了那么还还怎么说还要玩吗
还是不少人玩的
只不过现在热度下来了
确实确实确实很危险啊
我怎么发言了什么发言又危险了
我嘞个逗
没啥好玩了也没几个朋友玩了
算是我也没在玩了
主要是我感觉我感觉我把那个地图开完之
后
我就突然不知道该玩什么了
突然有点不知道该玩什么
就有一点没有目的了有点不想玩了
所以我点没有目玩了
能保险的是这也不玩那也不玩的
是需要把你新游的打算
比如什么新游我不知道有什么好玩的
凭感情爱情谁也不在乎
也不会是
我不知道有什么好玩的
不会哭也不同继续西装裤带
不会最近好像没有什么新游了
好像就是只有那个好像就是只有那个怎么
说呢之后那个
叫啥来着
呃
影之刃领
谢谢海州皮皮的牛来妈妈牛奶
我去
我学的好像我学的好像我学的好像致命七
跳二
自己聊会儿累会儿好玩吗
这个致命七巧二搜一下
就是哦说起来上次那个你感情搜狐的新游
我都没玩呢
学不会输不好玩优化有点垃圾
那好吧那那不说了评分不高
那我就跑了
最后那算了星造星我还没玩呢
还没玩完呢上次打了一半没打了
篝火少小怪多难烦
那算了
那不玩了啊
听说影之认灵是要错连招的类型
的游戏
Ohno
感觉好像不符合本人的游戏游戏审美
好像不太符合本人的游戏审美啊
各位主播不太喜欢玩这种削挫镰刀的游戏
了
鬼舞者鬼舞者比较像什么游戏啊
鬼舞者比较像什么游戏啊
我参考参考呢手残其实并不是手残
并非手残
猎天使速度很慢的芝狼很慢吗
那是芝狼好玩还是这个比较好
安娜带你dear
记不与你目睹的一直干没能relink
是什么
天哪
最近出了这么多新游戏吗
有免费试玩版
我是我我尝试一下有免费试玩版
我可以尝试一下鬼舞者demo一百块钱
嗯这个暂时没有什么玩的打算
这不是甄子丹吗
鬼五九是甄子丹啊还是影之认灵
是甄子丹哦这不是甄子丹
我看错了这怎么这么像啊
我天啊这个照片真的很像
这张照片还蛮像的
饥饿
这这个有点像是不是nike的说的
可是听这首歌要仔细点
原来可惜干嘛哈不像吗
管那个谁不笑的吗
我脸盲了超级脸萌可能脸萌了吧
我在下载鬼舞者
要不我们下个demo玩一下
看看怎么样下个demo玩一下
一路一妈的喜怒无私的勇
就多个GB
你的妈下个战幕玩一下试试
钟馗怎么说哦
钟馗实际演示我还没看呢
各位钟馗实际演示我还没看呢
我我觉得我应该会玩吧
但是他什么时候出呢
估计还要好几年吧应该没那么快哈
我前段时间还没玩呢不不
我前段天没时间看
感觉应该还有好几年的样子
对他太遥远了看看吗
晚晚上再看吧今天的KPI还想保住
所以晚上再看吧看上去还可以啊
确实看着好像还不错
但是我虽然还没看过
但是我觉得应该不错
我们玩一下鬼舞者的demo要三零年吗
三零年还有四年哎三年多
哎呀妈呀黑猴好像也没有这么走吧
谢谢无聊乖乖的人气票
谢谢大家
那个喜欢主播的话可以给主播看看
可以看看亲密之旅能不能送
可以送个亲密之旅哦
真搜到有文章说鬼舞者主角唱甄子丹
是的吧是的吧确实有点像吧
黑猴是因为从零开始
钟馗有资产累积的会快一些
我也觉得我也觉得钟馗应该会快一些
我觉得三零年肯定不至于二八年
我觉得差不多
这游戏是卡补空的是吧
应该不如黑猴受欢迎
唉
毕竟孙悟空嘛
孙悟空和钟馗的这个知名度就不一
样
就是这个是这个中国有太多不仅是中国吧
全世界有太多关于孙悟空的相关的作品
太有名了
钟馗除了中国人
好像很难有人知道鬼应该比较恶心
嗯不知道钟馗出肉还是出AP
钟馗当然是要走上单啊
钟馗会有钩爪吗
下午好
我靠
农批有农批不是打辅助啊
钟馗要打辅助吗
啊最后这我可要打辅助吗
居然好吧看来还是我玩龙太少了
确实是没有什么玩钟馗的经验啊
钟馗出肉然后打辅助是吗
啊
原来是这样
嗯
有农批输出的钟馗肉会差很多
所以说要出肉装
那钟离呢钟离当然还在假死啊
是哼哼让我调一下音量
直接在游戏里调就行吧
中文普通话这游戏是日语比较好吧
就是嗯好
我也觉得立本游戏嘛变色辅助是什么意思
啊
老者哇哦看着好像挺帅的
专注剧情专注战斗什么意思啊
还有这种好复杂哪个比较好啊
这个吧从切片来的
很抱歉这样认识你哪个切片
哪个切片知狼型的黑猴型
我刚刚选的是知狼型吧
好像宫本武藏成为了鬼武者
清水寺等待着的是宿敌
这宫我们主角是宫本武藏吗
准备字幕救命字母怎么玩好了哦呦红色的
是什么石头
怎么捂着肚子跑
好我这我我选的不是简单模式吧
我选的是战斗为主可以来人啊
这个是弹反哦挎着刀呢
这是弹反少喝个醒啊
少喝个醒啊
嗯但是他的裁判手感不如之狼
y加b这太难了我靠这么帅
哎喂老铁们
但他谈判的手感不如纸狼谈判之狼的手感
就咚咚那个多
爽但是招数还挺帅的啊
告死干你
妈啊我妈妈我我要被那里退掉了
苦苦你离开空单忙摸打着梦名
难过的是你在了第一单孤独的手
我还要看到
有啊可能用的石头你后头看个
我有的是你那个哈子
这斯兄把那个可子怎了盖了下是
又摸鱼了的
们可以直接我不带你给我进攻
龟s京东再生要丸
好k在不在
在嗨呀哥拜拜交给我吧
我可是宫本武藏啊
就到这里个宫本武藏公
我让开大可是很牛的
So哦还有地图西子比较线性气焰受到攻
击
就瞬间按啊放到我的面
哇哦别使啊不能跳吗
他居然是一个没有膝盖的人看破哦
对嘿嘿这也可以玩闪避流耶
哇还有完美闪避是他这个哎怎么看
嗯嗯嗯请良心女神哎呀
我去哇我讨厌你远程小怪
就是路两个直播玩服的切片
认识我的啊哼竟然是这种切片吗
那确实很遗憾了
我感觉还可以玩的我好残暴哦
Could就要的那个嗯走不动来路
我们撤场人好像还可以比较的简单
鬼灯鬼带就是和谐呗
我觉得整体的游戏玩的很流畅
可以弹开是弹反是吧
打不到还一直在这里干嘛呢啊
一正式版不会上来给我这么多隔挡哦
正式版我我现在是大圣模式
正式版会弱一些你要这个干嘛
嗯
直接上去干他这弹幕反馈都说太简单了
所以正式版可能会更难一些
确实啊确实有点简单确实有点简单
我就是这个专注战斗的事情
这个难度确实有那么一点简单
但是玩的还可以这什么来扰啊
真你你也你也要断一只臂吗
你也要断臂变难一点也好
难一点好玩一些
我靠变异了不能来到我
阴间导有被你懂的
哎
要我怎么会黑魂是感觉剧情有点雷呀
不知道为什么有一种既严肃又不严肃的感
觉
感觉主角主角的性格太轻浮了
不是很喜欢这种性格
比起这种轻浮的性格
我更喜欢那个之牢里面那种闷烧的那个
无论你多久等的让我进显形
哇哦男的tenlia
我一次在心中的默默玩demo
都要三光一下这多牛啊
峡谷啊我靠这个不好赌不好不好
弹说错了together
他不是翻滚他是他是闪避
他他主要推的应该是弹反
所以翻滚有点
但是刚刚他那个怪不好弹吧
怎么没有绿色的东西出来
白刃香蕉好复杂的东西啊
我吃我吃的多了个是续哥
期待你这冠军不放点东西吗
哦原来在放怪我去唉
如你所愿了这下放怪了呀
能放啥放怪了啊好傻呀
这都没发现吗
这都发不现吗
一路有这杯红酒现在完美弹了
好痛苦
一是二十五这个这个游戏的
我觉得不会跳
作为一个补习萨姆来
是不是有点太不灵活了
我靠欢迎技能自技能自带神之飞雪啊
不是创开门吗
原来是让我用那个打僵尸这么菜
还要用道具打吗
不需要老师是不是有点多虑了
我不会是要敞开门呢
Oomogaminintaxy哇塞好
复杂皮
我靠
我的个有你们
我的手马娃路西在哪里呢
好像蛮确实是有点太简单了
哎先过去这边哇塞这么这么复杂吗
六六就是简单难度
这个demo可以选难度吗
有没有正常难度
Demo不会搞太难
就是把那个什么把那个把那个玩
家骗进来杀demo不会搞太难
Demo发现啊这游戏好像还不错
玩的挺爽的
把别人把别人骗过来玩
然后发现啊你三人仔啊
哇哦我们骗件来杀那个攻击欲望真的很低
一般来说
智能游戏的群殴这么多人早死了跳
直接对呀这个这个群殴怪确实有点
如果说这治本要加难度这么多怪
如果说要加难度的话
这么群殴确实有点恶心
你在二十五我去全是怨魂猪头
这个这小怪OV好搞笑
如果你看看两个人这还要我自己走啊
这么远
哎每不知道是用双刀哦
武器哦不是武器哦有双刀了
有双刀之后才能双刀秒杀攻击到前来按攻
击
有点没有听懂攻击的那个教程太多了
有点晕了
对他有完美闪避的机制和完美反反的机制
哦
小boss精英怪你把怪醒了让我来大啊
熬到这个要克一下现奶哦
我靠鬼帝草鬼之舞具我靠啊
这干嘛
哎呦好装哈哈哈哈啊
对
怎么这么重
这个使用的结果还是只拿一把刀
但是他好像要按什么东西出来才能才能用
另一把刀
嗯不是那么什么人
这个AI不智能
我进来都这么大声了都没听到就不走
蓝魂满了才能用那个双刀哦单刀赴会
哎呦我绕烦死了这绕路
这是绕路确实有点讨厌
我去吓我一跳
看来可能要是吧掳走了一个年轻女子
如果canyougo失败了
哎呀怎么用啊
嘿嘿怎么用唉成功了
嘿嘿往哪里走哦回来这里了
可以进那个门了
Modeldicta
你不知道有多久
哎不打也都是的玩的还行
哎我觉得这就是舞台吗
十一月那你五不这不我刚刚打死那个人吗
哦这不是这就普通小怪
这个什么剧情呢
女人
我联盟
我们这个你们为要被这个人这是在献祭
什么吗
好像在献祭什么
没事原地啊啊这个活动们嘿嘿嘿哦
呆子的呆子的嗯这是什么
这个手加上去之后就变强了
你戴个黑锅在头上哎
好变态
哇这什么表情这是只有一个
我呀哦你选位个这个动物在干一年是
and很弱呀
啊什么东西
Thankyou
Goodhelp有隔壁
对不对
我靠没没没那个
对啊我又吃头了记道吗
哎太灭了嘿嘿嗯嘿嘿
哎根本不可能会翻车
制作保存呢不能自动保存了
没啦没有啊这么可怕啊
没啦好吧玩着好像还行哦
短短嗯玩着还行啊各位还可以
看着还不错
确实就是不知道正式版会不会那个嗯就是
不知道正式版难度会不会变变高
看着还可以哈
上两周发售了多少钱
两百多做游戏都两百多
基本上行吧到时候看情况反馈
如果还可以的话买一个娃娃怎么样
玩的还不错
我觉得一跳四个机制只有两个
可是我可是我没注意看
我没有看教程
我就是凭手感凭那个什么凭对
凭手感来来来玩的
你来你来你来原谅人吗
没有原谅你
你给我送一个亲密之友的人
没有一点技巧全靠基本功是哈
根本就不仔细看规则全看基本功
全是以前打那个什么别的类型的游戏
打出来的那个肌肉记忆
你先玩儿玩完再当指导处
那那我觉得也行
因为我如果说如果没有指导出的话
我可能会迷路不想你看明白
demo也不会做的很难
是的没有没有知道书可能会迷路
主播是一个路痴来的路痴来的
忘记有地图了吗
没有忘记
但是有时候可能会不知道该干什么
有地图的都有手
都可能会出现这种情况
想也蛮好的不赖
想喝着谁和少你你的回的酸也蛮好的
嗯好了各位我今天要不先下播了
晚上的时候再来再来看看看视频
然后看一下冰火好吗
我现在要下播了先下播
然后晚上看个冰火
那晚上吃什么呢
大家隔着街市的笛声晚上吃什么呢
今天的亲密度红包还没发
亲密度红包好像只能在手
只能在苹果手机电台直播的时候发
其他的其他怎么发
我不知道发不了晚上几点啊
我七点应该不会来七点不会来
所以说可能会是在八点钟以后来八九点的
样子吧
我已经八十九点的样子
吃什么呢
空气喜和天在天选那里吗
未来就你找不到亲命折纸在哪
亲命折纸在粉丝团里面的礼物里
粉丝团天选天选里面吗
没有哎天选没有天选福袋
没有没有找不着走不走
找不到我只我只会在我只会在用手机直播
的时候对他问
我他问我来着我就我就跟他说了
我只知道在手机直播的那个手机
苹果手机里面的功能栏里面可以发
但是我不知道用电脑怎么发
电脑怎么发我还真不知道
成功发了一次电脑怎么发
我都没有成功过
反向咨询他他是用电脑发的吗
还是用手机发的我不知道
总之就这么个事儿我先准备下播了
大家我下播了
喵各位你没有不为宣誓
今天就先播到这儿了
都他电脑开播发的
真的吗
八点钟之后可能九点左右来吧啊
不对可能八点钟之后八点左右
八八八八九点吧八点多不一定对
多看了一会会晚来一点经年一个时碰碰撞
只多看了一谢谢布如武哈特的爱心的抱枕
谢谢
好的那么我今天就先播到这里了
谢谢大家
今天的收看我们晚上再见
各位今天一天三播哦
不对我要写一下我的下周日程表
先写一下下周日程表再下播
各位等等等等等等等等等等等等等等等
下周日程表写一下再下播吧
哎爱千先一笑再下播吧
仿佛为喧AY
Day哒哒哒哒
yougotmehousescreaming
everyday
一点一点写一下吧
哦突然想到哦对哦
今天晚上可以一边看
那今天晚上就可以一边看冰火一
边写ID了
说起来对不对
我之前的那个那个叫什么来着都没写完
这连ID都没写完
正好我点个外卖点点菜
然后然后待会儿想就是做完这个之后就到
了
然后我就我就去还是想当愚昧
我就去开不对我就去做做个晚饭
然后我就去开播对不对
都药水翻我转ID还没谁ID有你吗
有呀是六月份的那个头像来着
头像ID瑞月的舰长那个头像ID
就是上次看世界杯的时候
写了一半的那个
让我们看看我们的schedule
怎么安排
我追你周一明天周一对不对
明天周一那就先来周一的早播
我说周一的早台等一下找砸
然后下午就我药水嗯锈湖
哎我怎么写成透糊了哈
先生写成痛苦了
晕锈湖锈湖卸成透糊了
还行哼啊是这个秀吗
不是这个秀吧这个秀不锈虎对吧
嗯呵呵生锈那个锈对吧
然后周二就直接嗯啊然后周三你在身周三
的话呢
我们就怕一下吧
那就十点钟不对十一点十一点怕怕
完了之后怕完了之后吃个饭
然后下午来真能怕上
我觉得可以我觉得可以
谢谢白夜的棉花糖谢谢
周四就先早酒
对呀
看一下二十七号走走早播
然后晚上看视频
好多个的看下视频走周五不对
那周四我就不想早播了
周四我不想早播周五早播吧
周五周五早播
周四那就不能永周四
那就先n二列
对
在n九一米
我看对周五有宝饱冲刺
所以要所以多播一会儿早播
早宝对早宝不行得早早早黄了一样
这字真难看呀
然后下午然后周六周六就不早播了
周六下午环健身环
然后先健身环再砸吧
还杂周日是几号
周日是三十号周日三十号
那就先来早播一下子
然后晚上心都能夏日主题歌
会那个压抑的有没有人的
哦
对哦
你说的对
二十六号好像有个联动
二十六号是周三哈哈哈哈啊
周三有个联洞绝对是谢谢你的提醒
我是那就哈哈哈啊
但是那就只能先那就只能先早九咋
什么
然后嗯是我大联系VRPSP联动
好多人的VRPS联动
那周日那就周日怕吧那不行啊
连着两天健身吗
有点接受不了恋爱
连了两天健身能接受了
下午好下午好
联动是b什么什么什么什么work那
个游戏周日就每天健身
有点接受不了
Let你have周六的环放到周二
不行完哦难受
喂
那好吧
在恋家属确实也是需要还债
然后先怕然后再行流
总以为孤独也怕先生感的恨的该逃避了
但是今天也有可能会有变动
因为我到时候可能会累
有病动
先标个星吧
我听见感觉像不那些啊
不对呀我疯了
我周日是那个呀周日是歌回呀
不对不对不对不对不对不对不对
那早上就不要健身啦
养金蓄位啊也要成沉
哼哼呃那早上就不要健身了
早时先播个电台吧寻找落叶
把所有坏的情绪夏日歌会
谢谢投棉花糖哦
就这样就是这样瞄可以吧
这样可以吧
我去我去给自己安排了四天早播吗
我怎么感觉早播不了这么长时间啊
把周三的早播要不呃不行
周三不能嗯不行
还是把周日早播去掉吧
我感觉我早播不了这么长时间
不要不要不要不要直接周日直接割回
sayhowyou
havegoneabanking黑吧
我觉得我做不到就这样吧
justletbodygotonight
耳朵
哥哥有阿拉斯加海湾吗
没有哦没有哦
好了
各位
这就是我们下周的
whereareyou
下周的日程了
igo悲伤怎么能没有呢
其实也可以哦
你今天给我打一个红色SC
下周日我就会给你唱啊
这周日呃对下周日怎么样如何呢
好了我下播了大家拜拜
创越骑的可以没有啊
虽然啊虽然海湾可以没有
但是你看你的牌子都吸掉了
太久没有来看我直播了
对不对
舰长也掉了
是不是可以就是可以上一个舰长
本月舰长呢有这个蓝天的钥匙
打卡棒建理连牌子都吸掉了
对吧
觉得安三安三好像可以没有
但是这个为了点亮牌子
上个舰长可以有开始雷神
没有我就是这么一说
嗯龙妈妈我在他这种确实也是掉了
是吧
奥利诺妈妈如果你啊到这
嗯谢谢泰坦接土拨鼠的舰长
谢谢你的见导
哼等你爱亲爱的非常感谢
祝你身体健康万事如意
天天开心心想事成
给个波波谢谢你呀这样给我雷到了
开心happy我下播了
有人们老板大气好了
那我今天真的下播了
各位拜拜明天见啊不对
晚上见晚上见晚上见
晚上见
拜拜拜拜拜拜拜拜晚上见
不是我不想加班是晚上还要来直播
我现在加班
我怕我待会儿睡着了别经面到底多深
是下方的无数的万物对你的期待
怂然把我就是笨不要太生气
对对我我也想他告诉是谁
认真着
他得不到就块始遇多甜就声的女孩
你步步安言的寂寞早已经被我拆穿
我不是
那正好了
伤疤还会爱的厌倦了
无法改变你的selfish了
在